มีใครอยู่ตรงนั้นไหม
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
หนึ่ง สอง
ยังเต้นต่อได้ค่ะ
ดูยัยนี่ดันทุรัง
เพราะโดนเลือกให้เป็นนักเต้นนำสิ
สิ้นหวังชะมัด
วันนี้พอแค่นี้ก่อน
ทุกคน พยายามเข้านะ
ค่ะ
และอย่าลืมนะว่าสัปดาห์นี้
เราจะซ้อมช่วงเย็นแทน
เลิกซ้อมได้
ขอบคุณมากค่ะ
ไปกันเถอะ
- นั่นเคนเหรอ - ใช่
ไม่นึกเลยว่าเคนจะเป็น...
พวกประจบเอาใจแฟน ๆ
ใช่
อะไรเนี่ย
เหมือนเคนเป๊ะเลย
หยุดเลยนะ
อะไรเนี่ย
นี่ มีปัญหาอะไรยะ
ไม่มีอะไร
ไปกันเถอะ
"และเช็ดน้ำตาออกจากแก้ม"
"ผมจะทำให้คุณมีความสุข"
"และวาดรอยยิ้ม"
"บนใบหน้าเศร้าสร้อยของคุณ"
"ผมจะทะนุถนอมคุณ"
"ขอบคุณครับทุกคน"
"ราตรีสวัสดิ์"
มิกะ
เอ้านี่ ขอบคุณที่ตั้งใจทำงานนะ
ขอบคุณมากค่ะ
ไม่รู้ว่าเธอทำได้ยังไง
มาทำงานหลังซ้อมเต้นแบบนี้
ถ้าเป็นฉันคงเหนื่อยตาย
เพราะหนูยังเด็กไงคะ
หนุ่มสาวนี่ดีจังเลยนะ
พวกวัยรุ่น
- เดี๋ยวหนูทำเองค่ะ - ไม่เป็นไร
เอางั้นเหรอคะ ขอบคุณมากเลยค่ะ
งั้นหนูจัดเก้าอี้แล้วกัน
กลับมาแล้วค่ะ
กลับมาแล้วเหรอ
แม่คะ นี่ค่ะ
หนูวางไว้ตรงนี้นะ
ขอบคุณที่ช่วยนะลูก
หิวไหม
- ไม่เป็นไรค่ะ หนูกินที่ทำงานแล้ว - อ๋อ
วันนี้เป็นสปาเกตตีโบโลเนสล่ะ
- ของโปรดลูกเลย - ค่ะ
มิกะ
- นี่จ้ะ - อะไรคะ
เดี๋ยวเคนจะมีคอนเสิร์ตใช่ไหม
ลูกไปเถอะ
แต่บัตรต้องแพงมากแน่เลย
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วงหรอก
ไปสนุกเถอะลูก
ขอบคุณค่ะ แม่
ขอบคุณค่ะ
แม่สิต้องขอบคุณมิกะ
ที่ทำเพื่อครอบครัว
ตายแล้ว หนูรอไม่ไหวแล้ว
ใช่ไหม
หนูจะได้เห็นเคนร้องเพลงสดแล้ว
- ใช่ - ตายแล้ว
ประธานครับ บัตรขายเกือบหมดแล้ว
เห็นไหม ฉันบอกแล้วไง
ครับ
จำได้ไหมว่าปีที่แล้ว ตอนฉันบอกทุกคนว่า...
ฉันอยากจอง สถานที่จัดคอนเสิร์ตที่ใหญ่กว่านี้
แล้วพวกนายกังวลกันมาก
ผลลัพธ์เป็นที่ประจักษ์เลยนะครับ
แฟน ๆ อยากเห็นเคนมากกว่านี้
ใช่ไหม
มีอะไรเหรอ
คุณฮายาโตะครับ
เรายังจะมีช่วงแฟนเซอร์วิสอยู่ไหม
มีสิ
ผมนึกว่าเราจะ...
ทำกันไม่กี่ครั้ง
ผมไม่ค่อยอยากทำเท่าไรครับ
ฟังนะ ช่วงแฟนเซอร์วิสน่ะ
เป็นความสุขสำหรับแฟน ๆ
แฟน ๆ รักมัน นั่นแหละที่สำคัญ
แต่ผมเป็นนักดนตรีนะครับ
ผมอยากให้สนใจที่เพลงผมมากกว่า
ฟังนะ วงการนี้อยู่ยากขึ้นเรื่อย ๆ
ไม่มีใครซื้อซีดีกันแล้ว
ถ้าศิลปินอยากอยู่รอด
ก็ต้องจัดคอนเสิร์ต
ลองคิดดูสิ
เราก็ต้องทำทุกวิถีทาง
เพื่อให้แฟน ๆ มาดูการแสดงของเราเรื่อย ๆ ไง
ครับ มีอะไรเหรอครับ
รอสายสักครู่นะครับ
ประธานครับ คุณวาตานาเบะ จากจ้าวเหว่ยเรคคอร์ดครับ
เขาถามว่าอัลบั้มใหม่เป็นยังไงบ้าง
ผมกำลังทำอยู่น่า
- นี่ เคน - ผมเบื่อเต็มทนแล้ว
ที่ต้องมาเขียนเพลงบัลลาดซ้ำ ๆ
ฟังนะ
มันคือสิ่งที่แฟน ๆ ต้องการจากนาย
ให้สิ่งที่พวกเขาต้องการไป
เราต้องทำให้แฟน ๆ มีความสุขสิ
- แต่... - ประธานครับ
- เคน - ปล่อยเขาไปเถอะ
สวัสดีครับ ขอบคุณที่โทรมานะครับ
"เคน เพียงแค่อยากกอดคุณอีกครั้ง"
- เมื่อกี้นี้เจ๋งมากเลย - ใช่
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะรบกวน
ไม่ ไม่เลย เดี๋ยวก่อน
ฉันชอบทำนองที่เธอคิดเมื่อกี้นะ
จริงเหรอคะ
ดีใจจัง
มันดีมากเลย
เธอเล่นดนตรีไหม
ฉันแค่พยายามแต่งเพลง
ให้คนคนหนึ่งค่ะ
แต่งให้คนอื่นเหรอ
เป็นของขวัญวันเกิดน่ะค่ะ
อ๋อ
ฉันคิดทำนองนี้ขึ้นมา
โดยใช้ หนึ่งในเพลงโปรดของฉันเป็น...
มันเรียกว่าไงนะ
- อิทธิพลเหรอ - แรงบันดาลใจ
ใช่ คำนั้นแหละ
มันเป็นแรงบันดาลใจให้เพลงฉันค่ะ
แล้วเพลงอะไร เป็นแรงบันดาลใจให้เธอเหรอ
ชื่อเพลง "พระจันทร์เต็มดวง" ค่ะ
ของเคน
มีอะไรเหรอคะ
นั่นมันเพลงที่ไม่ค่อยดัง
จากอัลบั้มของเขาไม่ใช่เหรอ
ใช่ค่ะ
คุณก็ชอบเคนเหรอ
ชอบเหรอ...
ฉันคงชอบเพลงเก่า ๆ ของเขามั้ง
ฉันเข้าใจที่คุณว่านะคะ
ทุกวันนี้เขาดูเหมือน...
อะไรเหรอ
เขาดูเหมือนหลงทางอยู่เลย
หลงทาง...
ถูกเผงเลย
อะไรนะคะ
คือว่า...
อะไรเหรอคะ
อยู่นี่เอง
คุณฮายาโตะรอนายอยู่นะ
ขอเวลาเดี๋ยว
- ทำไมล่ะ - ขอเวลาเดี๋ยวน่า
ไม่มีทาง
ขอบคุณนะ
เดี๋ยวก่อน...
คือว่า...
ไปได้แล้ว เที่ยวให้สนุกแล้วก็ระวังด้วยล่ะ
ขอบคุณมากเลยค่ะ
สวัสดีค่ะ
- สวัสดี - ขอตัวนะคะ
หนูหน้าคุ้น ๆ นะ เคยมาที่ร้านไหม
ฝากช่วงแฟนเซอร์วิสด้วยนะครับ
ขอโทษครับ
"ดวงตาของคุณราวอัญมณี"
"ยามคุณมองผมแบบนั้น"
"ผมก็หลงเข้าไปในวังวนของคุณ"
"ภายใต้แสงเทียน"
"ผมเห็นไหล่ขาวผ่องของคุณ"
"หนักอึ้งด้วยความโศกเศร้า"
"ผมอยากกอดคุณ"
"อีกครั้งในอ้อมแขนผม"
"บดขยี้แรงปรารถนาที่มีต่อคุณ"
"แต่คุณมองผมทะลุปรุโปร่ง"
เพียงแค่อยากกอดคุณอีกครั้ง
"หากผมพ่ายแพ้ต่อแรงปรารถนานี้"
"และดึงคุณเข้ามาในอ้อมแขน"
"ผมไม่อาจหวนกลับไป"
"เป็นคนเดิมได้อีก"
"ผมจะทำให้คุณมีความสุข"
"และวาดรอยยิ้ม"
"บนใบหน้าเศร้าสร้อยของคุณ"
"ผมจะทะนุถนอมคุณ"
ทุกคน เตรียมพร้อมสำหรับช่วงสุดท้ายเลย
"ผมตัดสินใจแล้ว"
"ผู้หญิงที่ผมอยากเชิญขึ้นเวที"
"มาอยู่กับผมคืนนี้..."
"ทุกคนจะเชื่อผมไหมครับ"
"ถ้าผมบอกว่า"
"ผมเดาเพลงโปรดของเธอคนนี้ได้"
ไม่มีทาง
"ได้ครับ"
"งั้นผมจะพิสูจน์ให้ดู"
ทำไมถึงเลือกผู้หญิงคนอื่นมาล่ะ
- ใจเย็นก่อนครับ - ไปตามหาผู้หญิงคนนั้น
- ควบคุมตัวเองหน่อย - ไปตามหาเธอเดี๋ยวนี้
เอาล่ะ ใจเย็น ๆ นะ
กลับมาแล้วค่ะ
- เหนื่อยจัง - ฉันก็เหนื่อย
พอใกล้วันแสดงแล้ว
ครูอิโตะก็จริงจังมากเลยนะ
ใช่ เล่นตะโกนใส่เราตลอดเลย
ครูดูน่ากลัวชะมัด ฉันล่ะอยากให้ครูสบาย ๆ ขึ้นหน่อย
มาเถอะ ทุกคนรอเราอยู่
มัวยืนอยู่ทำไม
ประตูมันปิดเอง
ช่างมันเถอะ ไปกัน เราสายแล้ว
ฉันมั่นใจว่าฉันเปิดประตูไว้นะ
ไปกันเถอะ
มีใครอยู่ตรงนั้นไหม
หยุดนะ
เป็นอะไรไหม
เคน
ไม่เป็นไรแล้วนะ
ไม่เป็นไรแล้ว
งั้นฉันไปก่อนนะ
เธอไม่เป็นไรนะ
อยากดื่มอะไรไหม
รอนี่นะ ฉันจะไปเอาน้ำมาให้
มีแขกเหรอ
ครับ
ใครเหรอ
แค่เพื่อนน่ะครับ
งั้นฉันน่าจะไปทักทายหน่อย
อย่าเลย
ไม่เป็นไรครับ
เพลงใหม่เป็นยังไงบ้างล่ะ
ทางค่ายไล่บี้ฉันใหญ่เลย
ยังไม่พร้อมครับ
ผมยังไม่พอใจกับเพลงที่มีอยู่ตอนนี้
เราไม่มีเวลามามัวรอ
จนกว่านายจะพอใจนะ
แต่...
ผมไม่อยากให้แฟน ๆ ผิดหวัง
ยังไงก็เถอะ แค่ทำเพลงออกมาก็พอ
ถ้าช้าไปกว่านี้
ก็ต้องทำตามวิธีของฉันนะ
- เอ้านี่ - ขอโทษด้วยนะคะ
- ไม่ต้องห่วงหรอก - ขอบคุณมากค่ะ
ไม่เป็นไร
ทุกอย่างเรียบร้อยไหมคะ
อือ ที่นี่ก็เป็นแบบนี้แหละ
ขอโทษที่มารบกวนตอนกำลังยุ่งนะคะ
- อ๋อ คือ... - ฉันกลับดีกว่า
ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
งั้นฉันไปส่งที่บ้านนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันอยากพักอยู่พอดี
ไปกันเถอะ
- ขอโทษที่รบกวนนะคะ - ไม่หรอก
- ว่าแต่ - คะ...
เธอแต่งเพลงเสร็จหรือยัง
ของขวัญวันเกิดน่ะ
ฉันกะว่าจะร้องเพลงนี้
ในงานวันเกิดค่ะ
ดีจังนะ
อิจฉาเธอจัง
มีอะไรเหรอ
คุณมีปัญหากับผู้จัดการเหรอคะ
จะพูดยังไงดี
คุณฮายาโตะมาเจอฉัน
ตอนฉันเป็นนักดนตรีโนเนมข้างถนน
เขาเคยสนับสนุน...
ให้ฉันทำเพลงดี ๆ
แต่พักหลังมานี้...
แต่ก็นะ คุณฮายาโตะน่ะ
เป็นเหมือนพ่อของฉันเลยล่ะ
เขาสอนอะไรฉันหลายอย่าง
เขาทำให้ฉันเป็นฉันอย่างทุกวันนี้
อย่างนี้เอง
พอมาคิดดูแล้ว
ฉันยังไม่เคยบอกชื่อเลยใช่ไหมคะ
จริงด้วย
มิกะค่ะ
- มิกะ - ค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะ เคนครับ
- ฉันรู้ค่ะ - นั่นสินะ
- สวนนี้... - คะ
เคยเป็น จุดที่ฉันร้องเพลงเปิดหมวก
เอ๋
มีแค่ฉันกับกีตาร์บนม้านั่งนั่น
อย่างนี้เอง
นั่งก่อนไหม
- ค่ะ - ไปกัน
- ตรงนี้เหรอคะ - ตรงนี้แหละ
นี่ มิกะ
เธอเคยคิดจะเล่นดนตรี เป็นอาชีพไหม
ฉันฝันอยากเป็นนักเต้นค่ะ
นักเต้นเหรอ
- เธอเต้นด้วยเหรอ - ค่ะ
เต้นให้ฉันดูบ้างสิ
ไม่ไหวหรอกค่ะ
มันน่าอายเกินไป
รู้แล้ว ๆ
ไม่ได้หมายถึงตอนนี้ แต่สักวันน่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ สักวัน
- ครับ - ค่ะ
สักวันเนอะ
พ่อฉัน
เคยสนับสนุนฉันเต็มที่
ถ้าเป็นเรื่องเต้นค่ะ
ตอนที่ฉันยังเด็กกว่านี้
สมัยฉันยังเต้นไม่เก่ง
พ่อจะพาฉันมาที่สวนนี้
แล้วมาฝึกเต้นกับฉัน
เขายังทำแบบนั้นอยู่ไหม
เมื่อสามปีก่อน พ่อฉัน...
เข้าใจแล้ว
ไปกันเลยไหม
ค่ะ
ฉันอยากให้พ่อภูมิใจ
และเป็นนักเต้นที่เก่งที่สุดค่ะ
มิกะใส่ชุดนี้แล้วต้องสวยแน่
คะ
ฉันอยากเห็นมิกะใส่ชุดนั้นเต้นนะ
สักวันนะคะ
ขอบคุณที่เดินมาส่งนะคะ
ยินดีอย่างยิ่งเลย
งั้นฉันไปแล้วนะคะ
นี่
เราเจอกันอีกได้ไหม
เราทำเพลงของเธอด้วยกันได้นะ
ถ้าพรุ่งนี้คุณว่าง
เราไปเจอกันที่สวนสาธารณะก็ได้ค่ะ
พรุ่งนี้เหรอ
พรุ่งนี้นะ ครับผม
- เจอกันค่ะ - เจอกัน
อย่าลืมที่สัญญาไว้ล่ะ
ฉันอยากเห็นเธอเต้นสักวันนะ
ค่ะ
ไปนะคะ
แม่คะ
นี่
หา
ชุดนี้ส่งมาถึงนาย
- มันอะไรกัน - ผมซื้อมาครับ
คุณไม่ควรเปิดพัสดุของผมนะ
นายนี่นะ ซื้อมาทำไมล่ะ
ของขวัญให้เพื่อนน่ะ
หมายถึงเด็กผู้หญิง ที่สวนสาธารณะเหรอ
เกี่ยวอะไรกับคุณล่ะ
อยากรู้ใช่ไหม
ว่าทำไมคืนนั้น
เราถึงพาผู้หญิงอีกคนขึ้นเวที
ดูเอาเองแล้วกัน
ไม่มีใครนั่งอยู่ตรงนั้นเลย
ไม่มีทางน่า
เมื่อคืนนายบอกว่ามีเพื่อนมาหา
ดูนี่สิ
นายคงเหนื่อยเกินไป
พอทัวร์คอนเสิร์ตจบแล้ว
ก็พักสักหน่อยเถอะนะ
"บทสวดมนต์"
ขอบคุณมากนะคะ
ไม่เป็นไร
โยมรู้สึกยังไงบ้าง
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ดูแลตัวเองดี ๆ นะ
คือว่า...
มีเรื่องอยากจะถามค่ะ
เชิญเลย
สองสามวันมานี้
ฉันรู้สึกได้...
ว่ามิกะอยู่ในบ้าน
อาตมาไม่แปลกใจที่ได้ยินแบบนี้
ปกติแล้วผู้ล่วงลับจะใช้เวลา 49 วัน
ในการข้ามไปปรโลก
บางกรณี...
พวกเขาก็ไม่รู้ว่าตัวเองตายแล้ว
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับพวกเขาคะ
พวกเขาจะดำเนินกิจวัตรต่อไป
เหมือนตอนยังมีชีวิต
จนกว่ายมทูตจะตามพวกเขาทัน
และนำทางพวกเขา
ข้ามไปอีกฝั่งหนึ่ง
อาตมารู้ว่ามันเจ็บปวด
แต่โยมต้องเรียนรู้ที่จะปล่อยวาง
ความเศร้าของโยม ยิ่งทำให้ลูกสาว...
ข้ามไปปรโลกยากขึ้น
การยึดติดทางโลก ทำให้พวกเขาสับสน
และไม่ยอมไปไหน
บางครั้ง
คนตายก็สามารถ...
ปรากฏตัวให้คนเป็นเห็น
ถ้าพวกเขา มีความปรารถนาที่ยังไม่สมหวัง
มิกะน่ะ
ทำใจลำบากมากเมื่อพ่อแกจากไป
แกปิดกั้นตัวเอง
แล้วก็ไม่มีเพื่อนด้วย
แกโดดเดี่ยว
และเพลงของคุณ
เป็นสิ่งเดียวที่ปลอบประโลมแก
บอกหน่อยสิคะ
มิกะ...
ดูสบายดีไหม
ครับ สบายดี
ดีจัง
ฉันว่ามิกะต้อง...
ดีใจมาก ๆ ที่ได้เจอคุณ
ใกล้ถึงวันเกิดคุณแล้วเหรอครับ
ใช่ค่ะ
คุณมิกะแต่งเพลงให้คุณครับ
เธอแต่งเป็นของขวัญวันเกิดให้คุณ
ทำนองเพลงเต็มไปด้วยความอบอุ่น
ผมประทับใจมาก ๆ
เป็นเพลงที่เพราะมากเลย
เคน
ขอบคุณนะคะ
มิกะ
ความทรงจำแสนสุขทั้งหลายนี้
ขอบคุณจริง ๆ นะคะ
แล้วเพลงของเธอล่ะ
ฝากเคนแต่งให้จบทีนะคะ
แต่เราตกลงว่าจะทำด้วยกันนี่
เวลาฉันใกล้หมดแล้วค่ะ
แต่...
แต่ฉันทำไม่ได้ถ้าไม่มีเธอ
เคนต้องทำได้แน่ค่ะ
ฉันเชื่อมั่นในตัวเคน
เพราะแบบนั้น
เคนก็ต้องเชื่อมั่นในตัวเองด้วย
คุณแม่...
บอกว่ามิกะ...
คงจะดีใจที่ได้เจอฉัน
แต่...
ฉันต่างหาก
ที่โชคดีที่ได้เจอมิกะ
ฉันรู้ว่าเธอเป็นคนพิเศษ
ตั้งแต่ครั้งแรกที่เราเจอกัน
ผมตัดสินใจแล้ว ผมจะไม่ทำ...
ช่วงแฟนเซอร์วิสอีกแล้ว
นายน่ะ จะเอางี้จริงเหรอ
ครับ
แต่นั่นคือไฮไลต์ของคอนเสิร์ตเลยนะ
ผมตัดสินใจแล้วครับ
รู้ตัวไหมว่าพูดอะไรอยู่
รู้ครับ
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา ทุกอย่างที่เราทำ...
เราทำเพื่อนายนะ
รู้ตัวบ้างไหม
รู้ครับ
และผมก็ซาบซึ้งมาก
แต่ครั้งนี้...
ผมจะทำตามหัวใจตัวเอง
"โอเวอร์เดอะมูน เคน"
คุณฮายาโตะครับ
"อังกอร์ ๆ"
"ขอบคุณครับ"
"คืนนี้"
"ผมเตรียมของพิเศษ ไว้ให้พวกคุณด้วย"
"เป็นเพลงใหม่ครับ"
"มี..."
"คนพิเศษ"
"ในชีวิตผม"
"เธอไปยังที่ที่ไกลแสนไกลแล้ว"
"นี่เป็นเพลงที่เราแต่งด้วยกันครับ"
"เธอจะยังมีชีวิตต่อไป"
"ในใจผมครับ"
"ขณะที่คุณร้องไห้ในสายลม"
"ผมทิ้งคุณไว้ลำพัง"
"คุณยืนอยู่ตรงนั้นอย่างสิ้นหวัง"
"อยากให้คุณรู้ว่าผมเสียใจ"
"เราเดินบนทางสายนี้ด้วยกัน"
"มานานแสนนาน"
"แต่ผมกลับไม่สามารถมอบ"
"ความสุขทั้งหมด"
"ที่คุณสมควรได้รับ"
"น้ำตาของคุณยังเป็นภาพติดตา"
"สายลมพัดพาไออุ่นของคุณ"
"เมื่อผมหยุดและหลับตา"
"ผมรู้สึกราวกำลังกอดคุณอยู่"
"ในอ้อมแขนของผม"
"อย่าร้องไห้เลย"
"ผมรักคุณ และแม้แต่น้ำตาของคุณ"
"น้ำตาของคุณยังเป็นภาพติดตา"
"สายลมพัดพาไออุ่นของคุณ"
"เมื่อผมหยุดและหลับตา"
"ผมสัมผัสถึงคุณในอ้อมแขน"
"ในสายลม"
"คุณมองตาผม"
"ถ้าทำได้ ผมอยากจะกลับไป"
"และกอดคุณไว้แน่น ๆ"
"ในสายลม"